(تم إنتاج هذه السلسلة لأغراض ترفيهية.
الشخصيات، والأحداث، والمواقع، والأحداث
(الصور المعروضة خيالية ولا تشير إلى أي
منظمة أو مهنة أو مجموعة من الأفراد الحقيقيين.)
(قد يحتوي هذا البرنامج على صور وأصوات ومحتويات
غير مناسبة من حيث السلوك،
العنف والجنس واللغة.
يُرجى من المشاهدين دون سن ١٨ عامًا توخي الحذر.
"منجم الطبيب"
(الحلقة الثانية)
أين هي؟
الأنبوب الأحمر.
سأفعل ذلك بنفسي.
يجب على الجرحى أن يبقوا في مكانهم، سأفعل ذلك من أجلك.
انتظر، أنت تضغط عليه كثيرًا،
لماذا لا تجري لي عملية جراحية؟
اقترب أكثر.
أقرب.
أقرب حتى.
لماذا لا تمتلكني فقط؟
هل يمكنني؟
لا تتأذى كثيرًا،
أنا قلق عليك.
حسنا تم ذلك!!
كيف حال عملي؟ ليس سيئًا، أليس كذلك؟
يديك خشنة بشكل لا يصدق.
أوه.. حتى أنني سآخذك إلى هنا لعلاج جرحك.
لم اطلب منك ذلك.
ولكنك أتيت على أية حال.
من الأفضل أن أغادر.
انتظر،
هل أنت هنا لمشاهدة فيلم؟
لم يبدأ بعد!
يا إلهي!
آآآآه..آه.
آخ.
ابقى معي، أنا خائفة.
إذا كنت خائفًا، فلماذا تشاهد فيلم رعب؟
لقد أبقيت عينيك مغلقتين طوال الوقت.
لأنه يبدو أنك تحب الأفلام المثيرة.
هل هو مثير بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
أوه!! لماذا أنت غاضب؟ أو...
أو ماذا؟
أم أنك تفكر أنني دعوتك لمشاهدة شيء آخر؟
هل تحاول إغوائي؟
ثم هل أستطيع؟
أنا لا أحب الأشخاص الذين يعبثون.
إذا كنت تبحث فقط عن المتعة، فابحث عن شخص آخر.
أعترف أنني في البداية أردت فقط اللعب لأنك كنت مثيرًا للاهتمام.
لكن الآن، سيكون من الغباء بشكل لا يصدق أن أسمح لك بالرحيل بسهولة.
هل أحببت ذلك.
لا، رائحتك مثل السجائر.
من أنت؟
اسمي روميو، وأنت؟
اسمي جولييت.
جولييت.
جولييت، أنت عزيزتي.
لطيف، استمر بالتركيز عليه.
نعم.
متى أصبحت حبيبتك؟
لقد علمت للتو اسمي، روميو.
أنت حقا حبيبتي جولييت.
عندما رأيتك لأول مرة، وقعت في الحب على الفور.
وابتسمت لأنك عرفت ذلك أيضًا.
يقطع!
جولييت لماذا أنت خجولة؟
في هذه المرحلة، عليك أن تكون مغرٍ!
أغويه! هكذا!
يا حمار، ليه بتتظاهر كل ده؟
أنا أشعر بالقشعريرة.
أن نكون زوجين يعني أننا نستطيع التصرف بهذه الطريقة، هل تفهم؟
مهلا! لا، الأمر ليس كذلك.
أوه، كيف لا يكون الأمر كذلك؟
يبدو أن الفارس يلتهم مايلد بعينيه،
وأنت ستخبرني أنك لا تواعد؟
مهلا، أيها الفارس!
يا فارس! هل تستغل منصبك
لمغازلته؟
مهلا، مهلا! كفى!
لا بأس يا مايلد، خذ قسطًا من الراحة أولًا.
وسوف أعود عندما تكون مستعدًا.
شكرا لك، بي كان.
وأنت، إذا كنت تريد فقط أن تتلاعب بأخي،
أقسم أنني سأقتلك.
كيف أعبث؟
أنا جاد، ألا ترى؟
فقط تأكد من أنك تفي بكلماتك إذن.
مرحبًا يا شباب، دعونا نلقي نظرة على النص.
هل هناك أي شيء نحتاج إلى تعديله؟
في الجزء الأول.
ما هذا؟ لماذا تستمر في مضايقتي!
أنا لست صديقه!
واو! ما هذا بحق الجحيم، إنهم يسخرون مني باستمرار!
أوووه!
ما هذا بحق الجحيم؟
يا نونغ ميلد، هل أنت جائع لهذه الدرجة؟
لماذا تأكل الأوراق هناك؟
إنه عملي.
ما هو الخطأ؟
استنشقت كمية كبيرة من الفورمالين وأصبحت مجنونًا؟
أنت هو.
أنا لست مجنونة.
إذن لماذا أنت صاخب هكذا؟
لأنك كنت صاخبًا معي أولاً!
هل أنت غاضب من الفارس؟
لا.
أنت وأخوك متشابهان جدًا.
ب'بر، هل تعرف أخي؟
نعم.
هي هي، يا بيبر! ماذا تفعل؟
مهلا، دعني أذهب! دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
فقط أستمتع ببعض المرح، لا تقلق.
أنا هنا لتسليم شيء ما.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
سأغادر!
شششش!
واحد اثنين ثلاثة...
أنت متملك جدًا، مثل الدجاجة التي تحرس بيضتها!
هل هذا كل التدريب لهذا اليوم؟
نعم.
سأغادر إذن.
دعنا نذهب.
لماذا أنت مسرعا للعودة؟
إذا كنت ستغادر، فاذهب.
لا يزال يتعين علي التدرب أكثر.
ب'كان.
نعم، يمكنك الذهاب أولاً.
انتظر، بي كان.
بي'نايت، إلى أين تأخذني؟
هل تحاولين مغازلة أخي؟
هل أنت غيور مرة أخرى؟
غيور من مؤخرتي!
هذا يؤلمني.
حسناً! أنتما الاثنان بارعان في مزاح بعضكما البعض!
مضايقة مؤخرتي!
لقد جلسنا هنا لمدة عشر دقائق تقريبًا
ولم تطلب أي شيء بعد.
تفضل، يا مايلد.
لقد قلت ذلك.
أريد أن أطلب بعض الطعام.
ماذا تريد أن تطلب؟
ثم سأتناول سلطة الجمبري بالليتشي الحارة.
تمام.
أوه، وأيضا حساء سمك القاروص الحار والحامض.
والمأكولات البحرية الحارة.
تمام.
أرزتين.
اجعلها حارة جدًا من فضلك.
حسناً، هل يمكنني أخذ القائمة؟
تمام.
هل ستأكل كل ما طلبته؟
نعم.
وماذا كنت تتحدث عنه مع بير؟
لا تسميها حديثا.
لقد كان الأمر أشبه بأنني تم جرّي إلى هناك.
سحبتك إلى هناك؟
إذن لماذا بدا الأمر كما لو كنت على وشك التقبيل؟
قبلة؟!
لماذا أقبله؟
لقد كان فقط يلتقط قطعة من الورقة مني.
حقًا؟
بجدية، من الذي سوف يذهب لتقبيل الجميع؟
تناولها كلها، لقد طلبت هذا خصيصًا لك.
أوه...
أوه، أكله!
أنت لا تأكل.
لا تخبرني أنك لا تستطيع أكل الطعام الحار!
لا شئ.
حقاً؟ حسناً، تناول هذا!
وهذا أيضا
هذا هو الأفضل، بجدية.
أوه هذا!!!
أكلها كلها.
من فضلك، ساعدني من فضلك، من فضلك.
لا أستطيع إنهاء كل هذا، من فضلك، من فضلك.
دكتور لماذا أنت مستعجل هكذا؟
أنا جائع!
الانتظار لي!
دعنا نذهب لتناول الطعام!
لا!!
أنا جائع.
هذه مشكلتك
دكتور هل ستترك معدتي تقرقر هكذا؟
حاول الاستماع، هل يمكنك سماعه؟
أوووه يا دكتور!! هذا يؤلمني!
معدتك تقرقر بصوت عالي جدًا.
ضريبة قرصة البطن، دعونا نذهب لتناول الطعام معا.
أوه... أنت متشبث جدًا.
حسنا، سأذهب.
ماذا تريد أن تأكل؟
يستطيع،
هل تريد أن تأكل معا؟
أوه ناتشا عظيم،
هل لم تنتهوا من العمل بعد؟
أنا في انتظارك.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
أوه...
دعنا نذهب.
في المرة القادمة إذن.
يبدو أنني بحاجة إلى التسريع.
شكرًا لك.
لماذا لم تخبرني أنك تعاني من حساسية تجاه الفلفل الحار؟
ماذا سأفعل إذا حدث لك شيء، هاه؟
هل أنت غاضب مني؟
نعم أنا مجنونة!
إن رد الفعل التحسسي الحاد ليس مزحة.
لو أننا وصلنا إلى الطبيب متأخرين جدًا،
كان من الممكن أن تصاب بصدمة،
توقف عن التنفس، أو حتى...
أغلق.
هل لازلت تبتسم؟
انا سعيد.
من الجدير أن أراك تقلق عليّ بهذا القدر.
هل هذا هو الوقت؟
أنا مريض.
هل يمكنك أن تحمل هذا من أجلي؟
و... هذا أيضا.
واو... هل هذا منزل أم قصر؟!
بي'نايت، لقد أوصلتك إلى المنزل.
سأعود الآن.
عندي صداع.
هل تعاني من الصداع؟
نعم، إنه صداع خلف عيني مباشرة.
هل يمكنك أن تأخذني إلى غرفتي؟
ولا يوجد أحد آخر هنا؟
لا احد.
فأين غرفتك؟
أنت لطيف جداً.
أم يجب علي أن أتركك هنا؟
أوه!
بي'نايت، إنه ثقيل!
هل أنت بخير؟
إذن، في أي اتجاه تقع غرفتك؟
بهذه الطريقة.
من هنا.
لماذا لا تخبرني؟
يا!
هناك.
بي'نايت، بجدية!
أنا أعاني من الصداع، كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
يا!!
أشعر بالحكة. من فضلك ضع لي دواءً.
فقط افعل ذلك بنفسك.
لا أستطيع أن أطبق نفسي.
يرجى تطبيقه بالنسبة لي.
حسنًا، ولكن عليك الاستحمام أولًا.
لا.
ماذا لو عدت إلى المنزل بينما أستحم؟ ماذا بعد ذلك؟
ابقى معي أولاً، ولا تذهب إلى المنزل بعد.
هذا خطئي.
يجب علي أن أعتني بك بالتأكيد.
اذهب للاستحمام أولاً، وسأضع لك الدواء.
يا.
هممم... ماذا؟
يبدو أن P'Knight مسحور حقًا بـ Mild.
نعم، هذا صحيح.
لكن أعتقد أن الأمر لا يتعلق فقط بشغف حديث.
يبدو أن P'Knight كان معجبًا بـ Mild لفترة طويلة.
حقا، منذ متى؟
كيف سأعرف؟
لو كنت أعلم هل كان سيُسمى ذلك إعجابًا سريًا؟
أنت مؤخرتك!
مرحباً بي نايت،
ارتدي بعض الملابس!
أوه... لقد دفعتني إلى الحمام على الفور.
كيف كان من المفترض أن ألتقط ملابسي؟
أوه... فقط ضعهم.
هل انت خجول؟
لا شيء، لماذا أكون خجولًا؟
لدينا نفس الأشياء على أية حال.
أُووبس.
هل انتهيت بعد؟
حسنا، لقد انتهيت.
اجلس وأدر ظهرك، وسأقدم لك الدواء.
في المرة القادمة أخبرني فقط إذا
كان هناك أي شيء لا يمكنك أكله.
لقد واصلت طلب الطعام لي.
لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
حسنا، لقد انتهيت.
ثم خذ دوائك واسترح،
الطفح الجلدي سوف يختفي غدا.
سأغادر الآن.
انتظر يا ميلد.
ماذا تفعل؟
مهلا... ماذا تفعل؟
هل لا تستطيع الذهاب؟
ب نايت.
لا تكن عنيدًا!
هل حقا ستتركني وحدي؟
هل أنت وحدك في المنزل؟
واحد.
عن والديك؟
إنهم في العمل.
سوف يستغرق الأمر عدة أيام أخرى حتى يعودوا.
هل انت وحيد؟
عذرا، أعتقد أنني مريض.
ليس الأمر أنني أفكر في أي شيء،
لكن ربما لا يكون من الجيد لشخص مريض أن يبقى وحيدًا.
حسنًا، اذهب للنوم.
لا تقلق، سأبقى معك هذه المرة.
طاب مساؤك.
هل انت مستيقظ؟
بي'نايت، دعني أذهب.
لن أسمح لك بالذهاب.
دعني أذهب.
لا.
دعني أذهب!!
إذا لم تدعني أذهب، فقد أشعر بالأسف تجاهك لبقية حياتي.
أنا آسف.
في المرة القادمة، إذا كنت ستفعل شيئًا، يجب عليك أن تسأل أولًا.
إذا طلبت منك هل تسمح لي أن أفعل ذلك؟
حسنًا...
حسنًا... يجب أن أرى.
هل يمكنني أن أمسك يدك؟
واحد...
وهذا يعني نعم.
ثم...
هل يمكنني تقبيلك؟
شكرا لك على السماح لي.
لدي درس مبكر، لذلك يجب أن أذهب الآن.
ماذا...؟
يا للعار، ما هذا؟!
ما المشكلة في سيارتك؟
لا أعلم، لقد تدحرجت ثم ماتت.
دعني ألقي نظرة.
سأتحقق من ذلك.
يمكنك الجلوس في السيارة أولاً.
لا، سأفعل ذلك بنفسي.
لماذا تقول لا!
أنت طبيب. إذا كان معطفك المختبري متسخًا، فهل سيثق بك الناس؟
فقط انتظر واجلس في السيارة.
لا!
اذهب وانتظر في السيارة واسترخي.
لكل!
فقط استرخي، استرخي.
سأعتني بالأمر.
اجلس بعناية.
هنا لتعزيز طاقتك.
إنه حار جداً!
ماذا تفعل؟
لا شئ.
آآآآآه…
ما مشكلتك؟
هذه السترة مخصصة للزوجة فقط.
من قال أنني أريد أن أرتديه؟
بالتأكيد سوف ترتديني في نهاية المطاف.
أوه... كيف حال سيارتي إذن؟
لقد قمت بإصلاحه بالفعل، لكنه قد يعمل لفترة من الوقت.
يجب عليك أن تقوم بفحصه في المرآب.
حسنًا، شكرًا لك.
كم هي رسوم اصلاح السيارة؟
دعونا نتعامل معها كهدية خطوبة.
هل نسيت سجائرك؟
لقد أقلعت عن التدخين.
عندما تقبلني سوف تكون رائحتك كريهة.
أعتقد أنك ستموت من مرض السكري بدلا من ذلك.
لو كنت مصابًا بمرض السكري وجاء طبيب ذو وجه حلو لعلاجي.
سأموت من ذلك طوعا!
هاها! يعجبك هذا، أليس كذلك؟
فقط ابقى ساكنا.
اعتبرها رسومًا لإصلاح سيارتي.
أوه، ماذا كتبت؟
لقد أخبرتك الليلة الماضية، أنك بحاجة لقراءة هذا الجزء، هنا.
أوه، كيف عرفت؟
لكن يا ميلد، لقد نجحت دائمًا في اجتياز الاختبار.
هل قمت بصنع "معجزة ليلة واحدة" الليلة الماضية؟
ليلة أمس…
نعم، الليلة الماضية.
خفيف.
يا فارس! كيف وصلت إلى هنا؟
لقد نسيت بعض الأشياء، لذلك أحضرتها لك هنا.
ها هو ذا.
لماذا كان معه؟
وأنا آسف على هذا الصباح...
هل تريد الذهاب إلى الحمام؟
سأأخذك إلى الحمام.
كنت أعرف ذلك! مايلد يحب بي'نايت بالتأكيد.
مهلا... الأمر ليس مؤكدًا بعد.
ربما هو فقط... يشعر بالاضطراب.
ربما يشعر بهذه الطريقة.
دعنا نذهب للحصول على بعض الحلوى بعد انتهاء الدرس،
سأعالجك.
ما هو مزاجك اليوم؟
مزاج غني.
حسنا، دعنا نذهب.
مرحباً بي بات.
مرحبا بك يا P'Pat.
توم، أين أنت؟
أوه، الفصل الدراسي انتهى للتو.
وأنا على وشك أن أذهب لتناول الطعام مع...
اشتري لي بعض الطعام، تعال لرؤيتي في الكلية.
حسنًا، سأشتريه لك.
لماذا تستسلم لها دائمًا بهذه الطريقة؟
إنها تستخدمك كالعبد.
ربما تريدني فقط أن أعتني بها.
ولكنني أعتقد...
آسف، يجب أن أذهب لشراء الطعام لـP'Pat الآن.
هل من الممتع حقًا أن تضايقني، أليس كذلك؟!
لأنني أحبك، لهذا السبب أريد أن أضايقك.
أنت تعلم أنه كلما فعلت هذا أكثر،
لن تنتهي الشائعات حول كوني صديقك.
أما بالنسبة لسرقة P' Mud لصديقتك،
فقط سامحيه حتى تتوقف عن مضايقتي.
مرحبًا مايلد، أنا لست غاضبًا من مود.
إذن لماذا تفعل هذا؟
لقد قلت لك بالفعل، أنني أحبك.
بجد؟
ما مدى الوضوح الذي أحتاج إليه حتى تثق بي؟
لقد قلت لك بالفعل...
إذا كنت تريد أن تفعل أي شيء، اسألني أولاً.
فهل يمكنك أن تثق بي؟
لماذا انا؟
لقد لكمتك في الملعب وأعجبتك؟
مهلا، لقد التقينا للتو.
معتدل، هذه ليست المرة الأولى التي نلتقي فيها.
حسنًا، إذا كنت تريد مني أن أسألك أولًا، فسأفعل.
هل يمكنني مواعدتك؟
إذا كنت تشعر بالسوء أو عدم الارتياح، أخبرني.
ولكن إذا لم تقل شيئاً، فهذا يعني أنك بخير.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
زوجة الفارس، زوجة الفارس، ما هي زوجة الفارس؟
لماذا تضيع وقتك في المشاهدة؟
أنت تعرف أن هذه أخبار كاذبة.
أوه لا، فيرن!
ماذا؟
ينظر!
أعاد ب'نايت ربطة العنق إلى ميلد واعتذر عما حدث في الصباح.
إنهم معا!
بحق الجحيم؟!
لا أعتقد أن هذه مزحة بعد الآن.
ماذا عن N'Mild؟
أنا هنا.
أخيرا أنت هنا.
هنا.
أوه! هل أنتِ صديقتها؟ أهلاً.
لم أكن أعتقد أنك ستحضر صديقك معك.
ما الخطأ في ذلك؟
لا شئ.
شكرا على الوجبة، توم.
مرحبا توم، هل تعرف ميلد من كلية الطب؟
أوه، مايلد هو صديقي الذي أخبرتك عنه.
اوه صحيح. إنه صديقك.
إنه صديقي المقرب.
يا!!
هل انتهيت بعد؟
منتهي.
هل انت متعب؟
نعم...قليلا.
هنا.
واو... أمريكانو ساخن.
أنت تعرفني جيدًا، شكرًا جزيلاً.
منذ متى وأنتم أصدقاء؟
منذ السنة الأولى.
أوه، هذا جميل. أنت قريب جدًا.
لقد كنا قريبين من إنهاء صداقتنا عدة مرات.
إذن اليوم…
عظيم!!
دكتور كان، من فضلك قم بالتوقيع على هذه الشهادة الطبية.
بالتأكيد.
سأحضره لك.
تمام.
أوه، ألا تكره الحلوى عادةً؟
لقد كان مستوى السكر في دمي منخفضًا في الآونة الأخيرة.
اه.
جولييت، أنت عزيزتي.
سيدي متى أصبحت حبيبتك؟
لقد علمت للتو اسمك، روميو.
أنت حقا حبيبتي العزيزة جولييت.
عندما رأيتك لأول مرة، وقعت في الحب على الفور.
وابتسمت لأنك عرفت ذلك أيضًا.
يقطع!
أوه واو،
كان ذلك رائعًا جدًا! صفقوا لهم!
نعم، عمل عظيم، عمل عظيم!
مبروك يا فارس! أخيرًا...
دكتور عندما تتزوج لا تنسى أن ترسل لنا دعوة!
لقد كان مجرد تمثيل، توقف عن ذلك!
يستحق الأوسكار!
لقد أردت حقًا أن أدفعهم للتقبيل!
ثم سأدفعك لتقبيل بدلا من ذلك، هل تريد الرهان؟
بير، لماذا أنت هنا؟
أنت لست حتى ممثلًا.
لقد... جئت لرؤية حبيبتي.
حبيبتك، مؤخرتي، بير!
أراهن أن صفحة الجامعة لديها بالفعل صور للتحميل.
ينظر.
اوقفها!
أوه، هذا عملي، أنا أستمتع.
أوه لا.
لقد وعدتني بالفعل.
لم أخلف وعدي.
أين الفارس؟
مهلا!! ب'ماد!
مهلا، ماذا تفعل؟!
لا تكن فضوليًا!
ماذا تفعل يا P'Mud؟
يا!!
إذا كنتم تريدون القتال، فاذهبوا للقتال في مكان آخر.
الجميع يعملون هنا.
دعونا نذهب لتسوية هذا الأمر في الخارج.
بي'نايت، سأذهب معك.
لا، فقط ابقى هنا.
يا فارس، يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
أوه، أنا أجن.
ينبغي عليك أن تحاول السيطرة على أخيك!
خفيف.
مهلا، أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب للتحقق منه.
أوه..
خفيف!
هل ستتوقف عن إزعاج أخي الآن؟
مستحيل.
أنت مؤخرتك!
- يا P'Mud!
- لقد طلبت منك البقاء بعيدا!
مهلا، اهدأ يا P'Mud!
أنت تحاول القتال دائمًا.
لا داعي للتهدئة. فقط انتظر في الغرفة!
فقط اهدأا، كلاكما.
من فضلك تحدث بشكل لطيف.
لم تأتي إلى المنزل الليلة الماضية، هل أنت معه؟
قلت أنني نمت في منزل صديق.
عن أي صديق تتحدث؟
هل تعتبره صديقا؟
حتى لو كان يفكر فيك بشكل سيء؟
الطين، لقد قلت لك أنني جاد بشأن مايلد.
ميلد، اسمع لي. لا يمكن الوثوق بالفارس.
هذا لأنك سرقت صديقته أولاً.
نعم، لقد قبلت، لقد وقعت في حب بلوي،
لكن هذا لأنه خانها أولاً!
لقد أحب رجلاً آخر!
اللعنة!
ما هي مشكلتك؟
انا فقط أقول الحقيقة.
أرأيت؟ لم يخبرك قط،
وهل ستثق به حقا؟
أنا أثق بك.
إذا كنت مستعدًا للتحدث، فقط أخبرني.
سأكون هنا دائمًا للاستماع.